---
title: "ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР-ОФЕРТА (Мобильное приложение “NFC контроль и надзор над выполнением работ”)"
date: 2020-11-19T12:10:24+03:00
draft: false
---


Индивидуальный предприниматель Сыроватский Глеб Васильевич 1982 года рождения (паспорт серии 1104 №122853 выдан ОВД Ломоносовского округа г. Архангельска 6 ноября 2003 года), проживающий по адресу г. Архангельск ул. Попова 25-133 и зарегистрированный ИМНС РФ г. Архангельска 19 ноября 2001 г., ИНН 290121394088, свидетельство 29№001962330 ОГРН 311290110200096 от 12 апреля 2011 года, именуемый в дальнейшем «Лицензиар», публикует настоящий Лицензионный договор-оферту (далее – «Договор»), являющийся публичной офертой. В соответствии со статьей 438 Гражданского Кодекса Российской Федерации, безусловным принятием (акцептом) условий настоящего Договора считается оплата лицензионного вознаграждения Лицензиатом и получение Лицензиаром соответствующего финансового документа, подтверждающего факт оплаты. Лицензиар предлагает заключить договор о передаче прав простой (неисключительной) лицензии на использование программного обеспечения для мобильных устройств  "**NFC контроль и надзор над выполнением работ**" (далее – Мобильное ПО) любому юридическому и физическому лицу, именуемому в дальнейшем «Лицензиат» на условиях настоящего Договора.



**1. Термины и определения, используемые в Договоре**



1.1. Лицензиар – Индивидуальный предприниматель Сыроватский Глеб Васильевич, заключивший с Лицензиатом Договор о предоставлении права использования Мобильного ПО.

1.2. Лицензия – право на использование Мобильного ПО. Предоставляемые по настоящему Договору лицензии являются простыми (неисключительными) лицензиями.

1.3. Лицензиат – юридическое или физическое лицо, заключившее с Лицензиаром настоящий  Договор на условиях, содержащихся в тексте настоящего Договора.

1.4. Мобильное ПО – программа для ЭВМ "**NFC контроль и надзор над выполнением работ**", которая доступна для скачивания и пробного использования в интернет-магазине Google Play по ссылке https://play.google.com/store/apps/details?id=house_intellect.nfc_reports. Мобильное ПО устанавливается и настраивается Лицензиатом, клиентами или подчиненными Лицензиата самостоятельно.

1.5. Контент – все объекты, самостоятельно размещенные Лицензиатом в Мобильном ПО, являющиеся или не являющиеся объектами интеллектуальных или иных прав, принадлежащих либо Лицензиату, либо иным правообладателям.

1.6. Устройство – мобильное техническое устройство (смартфон, планшет или другое устройство), имеющее доступ к сети Интернет, на котором установлено Мобильное ПО.

1.7. Лицензионное вознаграждение – стоимость права использования Мобильного ПО.

1.8. Срок лицензии – оплаченный посредством лицензионного вознаграждения период использования Мобильного ПО, указываемый в счете на оплату. Началом использования Лицензии является факт приобретения подписки внутри приложения через платежный шлюз интернет-магазина Google Play или применение Промокода, отправляемого Лицензиату после подтверждения факта оплаты лицензионного вознаграждения Лицензиатом.

1.9. Тарифные планы - цены на Лицензии, размещаемые в разделе Покупок внутри Мобильного ПО

2.0. Аккаунт - учетная запись Google, которая становится владельцем Лицензии в виде платной подписки внутри Мобильного ПО после покупки Лицензии внутри Мобильного ПО или после ввода Промокода, выданного Лицензиату после оплаты Лицензии путем безналичного перечисления денежных средств на расчетный счет Лицензиара

2.1. Промокод - последовательность символов, позволяющая однократно получить Лицензию на одном или нескольких Устройствах, использующих общий Аккаунт, путем ввода в соответствующее поле в разделе Покупок внутри Мобильного ПО после выбора Тарифного Плана, оплаченного путем безналичного перечисления денежных средств на расчетный счет Лицензиара



**2. Предмет Договора**



2.1. Лицензиар предоставляет Лицензиату неисключительное право использования (неисключительная лицензия) Мобильного ПО на территории всего мира в течение срока действия лицензии следующим способами:

2.1.1. установка Мобильного ПО в память Устройств Лицензиата, клиентов и подчиненных Лицензиата;

2.1.2. воспроизведение Мобильного ПО на Устройствах Лицензиата, клиентов и подчиненных Лицензиата;

2.1.3. настройка и использование Мобильного ПО по прямому функциональному назначению, осуществляемые Лицензиатом самостоятельно.

2.2. Мобильное ПО является интеллектуальной собственностью Лицензиара, правовая охрана которой устанавливается Гражданским Кодексом Российской Федерации, международными договорами Российской Федерации.

2.3. Правообладатель Мобильного ПО вправе выпускать новые релизы и версии Мобильного ПО, устанавливать условия их предоставления Лицензиатам.



**3. Использование Мобильного ПО**



3.1. Для использования Мобильного ПО Лицензиату необходимо заключить настоящий Договор.

3.2. Лицензиат не приобретает каких-либо прав на Мобильное ПО, за исключением оговоренных в настоящем Договоре.

3.3. Лицензиат не имеет права:

– продавать, тиражировать, копировать Мобильное ПО полностью или частично, сдавать во временное пользование (прокат, аренду).

– отчуждать Мобильное ПО полностью или частично иным образом, в том числе безвозмездно;

– использовать Мобильное ПО для создания и публикации программ для ЭВМ или баз данных аналогичных Мобильному ПО, включать в Мобильное ПО в какие бы то ни было базы данных и/или программы для ЭВМ, распространять Мобильное ПО;

– осуществлять модификацию, усовершенствование, перевод на другие языки, декомпилирование, дизассемблирование, декодирование, эмуляцию, нарушать целостность, восстанавливать исходный код Мобильного ПО или каких-либо его частей;

– использовать Мобильное ПО для нарушения прав третьих лиц, а также целей, противоречащих действующему законодательству РФ.

3.4. Лицензиат не имеет права осуществлять синтаксический анализ (парсинг) и/или лексический анализ в отношении Мобильного ПО.

3.5. Мобильное ПО обеспечено защитой исключительных прав техническими и (или) программными средствами, ограничивающими неправомерный доступ к нему. Лицензиат не вправе осуществлять действия, направленные на устранение ограничений использования Лицензии на Мобильное ПО, установленных путем применения средств защиты исключительных прав.

3.6. Лицензиар вправе приостанавливать либо полностью прекращать доступ Лицензиата к Мобильному ПО в случае нарушения последним условий настоящего Договора.

3.7. Использование Мобильного ПО и передача данных возможны только при наличии доступа к сети Интернет. Для бесперебойной работы Мобильного ПО Лицензиату, подчиненным или клиентам Лицензиата необходимо обеспечить надлежащее качество доступа к сети Интернет на своих Устройствах.



**4. Размер вознаграждения и порядок расчетов**



4.1. За передачу Лицензии на право использования Мобильного ПО, Лицензиат уплачивает Лицензиару вознаграждение авансовым платежом в размере 100% стоимости Лицензии. Стоимость и срок действия Лицензии указываются в счете.

4.2. Порядок выплаты лицензионного вознаграждения по настоящему Договору:

4.2.1. Лицензиат перечисляет вознаграждение за передачу прав на использование Мобильного ПО путем безналичного перечисления денежных средств в валюте Российской Федерации (Российский рубль) на расчетный счет Лицензиара на основании выставленного счета либо путем оплаты подписки внутри Мобильного ПО через платежный шлюз интернет-магазина Google Play.

Датой оплаты является дата зачисления денежных средств на расчетный счет Лицензиара или дата успешной оплаты подписки внутри Мобильного ПО через платежный шлюз интернет-магазина Google Play.

4.2.2. Лицензиат обязан оплатить выставленный Лицензиаром счет в течение 10 банковских дней. Если счет не будет оплачен в указанный срок, а размер вознаграждения изменится, Лицензиат обязан уплатить новый размер вознаграждения, в противном случае настоящий Договор считается расторгнутым.

4.2.3. В случае оплаты Лицензии путем безналичного перечисления денежных средств на расчетный счет Лицензиара на основании выставленного счета и успешного зачисления оплаты на расчетный счет Лицензиара Лицензиар обязуется в течение 2 рабочих дней отправить Лицензиату Промокод на получение Лицензии в разделе Покупок внутри Мобильного ПО. Выданный Лицензиату Промокод может быть использован Лицензиатом только один раз на одном Аккаунте, после его использования Лицензию получат только Устройства, использующие данный Аккаунт. Ответственность за выбор Аккаунта для использования Промокода лежит на Лицензиате

4.3. Сумма Лицензионного вознаграждения за Лицензии не облагается НДС в соответствии со ст. 149 Налогового кодекса Российской Федерации.



**5. Ответственность сторон**



5.1. В случае нарушения Лицензиатом условий настоящего  Договора Лицензиар вправе применять способы защиты и меры ответственности, предусмотренные действующим законодательством РФ.

5.2. Лицензиар не несет ответственности за ущерб, полученный Лицензиатом  в результате  использования или не использования Лицензии Мобильного ПО. Лицензиар не возмещает Лицензиату упущенную выгоду и моральный вред.

5.3. Мобильное ПО предоставляется на условиях «как есть» (as is). Лицензиар не предоставляет никаких гарантий в отношении соответствия Мобильного ПО  конкретным целям и ожиданиям Лицензиата, а также не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в настоящем Договоре. Ни при каких условиях Лицензиар не несет ответственности перед Лицензиатом за убытки, включая любые прямые, косвенные, умышленные, случайные или последующие убытки любого характера проистекающие из настоящего Договора или из использования или невозможности использования Мобильного ПО (включая, но не ограничиваясь убытками, возникшими в результате потери деловой репутации, прекращения работы, технического сбоя, аварии, неисправности, любых коммерческих убытков, издержек, потерь, упущенной выгоды или неосновательного обогащения), даже если Лицензиару было известно или должно было быть известно о возможности такого ущерба, или если Лицензиат был предупрежден о возможности такого ущерба.

5.4. Лицензиар предпринимает все разумные меры и осуществляет любые целесообразные действия, направленные на поддержание работоспособности Мобильного ПО. Лицензиаром не производится гарантийное обслуживание Мобильного ПО.

5.5. Лицензиар не несет ответственность за передачу Лицензиатом информации третьим лицам с помощью Мобильного ПО, а также в случае, если информация из Мобильного ПО стала доступна третьим лицам вследствие их несанкционированного доступа к Устройству или действий вирусного или вредоносного программного обеспечения на Устройстве.

5.6. Лицензиар не несет ответственности за невозможность использования Мобильного ПО  по независящим от него обстоятельствам.

5.7. Настоящий Договор не дает Лицензиату никаких прав на использование объектов интеллектуальной собственности, включая товарные знаки и знаки обслуживания Лицензиара или его партнеров, за исключением прав, предоставляемых настоящим Договором.

5.8. Лицензиар не имеет доступа к Контенту и не контролирует содержание Контента, размещенного, передаваемого, используемого в Мобильном ПО и не инициирует передачу Контента и/или информации, размещенной Лицензиатом в Мобильном ПО, и не несет за них ответственность. Доступ к Контенту имеет Аккаунт, которому принадлежит Лицензия, а также учетные записи Google, указанные Лицензиатом самостоятельно в разделе Пользователи внутри Мобильного ПО. Лицензиат несет самостоятельную ответственность за любой Контент или иную информацию, которую он размещает, передает и/или использует в Мобильном ПО или с его помощью.

5.9. За неисполнение либо ненадлежащее исполнение обязательств, взятых на себя Лицензиатом по настоящему Договору, а также за нарушения условий Лицензии Лицензиат несет ответственность в соответствии с законодательством РФ.

5.10 Любое нарушение условий настоящего Договора Лицензиатом ведет к прекращению действия Лицензии.



**6. Порядок разрешения споров**



6.1. Применимым правом по настоящему Договору является право Российской Федерации.

6.2. Претензионный порядок досудебного урегулирования споров по настоящему Договору является для Сторон обязательным.

6.3. В случае невозможности разрешения спорных вопросов путем переговоров споры подлежат рассмотрению по месту нахождения Лицензиара.



**7. Срок действия договора и порядок его расторжения**



7.1. Настоящий Договор считается заключенным с любым физическим или юридическим лицом с момента полного и безоговорочного акцепта таким лицом условий настоящего Договора. С момента полного и безоговорочного акцепта условий настоящего Договора указанное лицо становится Стороной настоящего Договора. Полным и безоговорочным акцептом условий настоящего Договора является оплата Лицензионного вознаграждения  в соответствии с условиями настоящего Договора, при этом акцепт означает, что Лицензиат полностью согласен с условиями настоящего Договора, а все предварительные договоренности и переписка между Сторонами утрачивают свою силу.

7.2. Сроком действия настоящего Договора является срок оплаченной Лицензии.

7.3. Настоящий Договор прекращается:

7.3.1. по соглашению Сторон;

7.3.2. в случае одностороннего отказа Лицензиара от исполнения настоящего Договора полностью в соответствии с п. 5.10 настоящего Договора.

7.4. В случае отказа Лицензиара от исполнения настоящего Договора полностью Лицензиар направляет Лицензиату уведомление о своем одностороннем отказе от исполнения настоящего Договора. Настоящий Договор прекращается по истечении 10 (десяти) календарных дней с даты направления Лицензиаром Лицензиату уведомления об одностороннем отказе от исполнения настоящего Договора полностью.

7.5. С момента прекращения настоящего Договора права и обязанности Сторон прекращаются, за исключением случаев, предусмотренных п. 7.6 настоящего Договора.

7.6. Прекращение настоящего Договора не освобождает Стороны от ответственности за его нарушение.

7.7. В случае досрочного прекращения настоящего Договора по любой причине уплаченное Лицензиатом в соответствии с настоящим Договором Лицензионное вознаграждение не подлежит возврату.

7.8. Лицензиар вправе вносить изменения в условия настоящего Договора путем публикации на сайте Лицензиара https://nfc-progress-monitoring.ml/offer  нового текста Договора.



**8. Прочие условия**



8.1. Принимая условия настоящего Договора, Лицензиат своей волей и в своем интересе дает согласие и предоставляет Лицензиару право:

8.1.1. на осуществление автоматизированной обработки Google календарей Аккаунта Лицензиата с целью предоставления Лицензиату удобного сервиса по совершению операций в Мобильном ПО.

8.1.2. на автоматизированную обработку персональных данных, самостоятельно вносимых и/или предоставляемых Лицензиатом при осуществлении операций в Мобильном ПО  и/или при использовании его функционала, в целях последующего автоматизированного (автоматического) внесения соответствующих данных в соответствующие поля Мобильного ПО, необходимых для совершения Лицензиатом последующих операций в Мобильном ПО;

8.1.3. Лицензиат гарантирует, что при предоставлении Лицензиару персональных данных иных лиц, Лицензиатом от таких лиц получены соответствующие согласия.

8.2. Согласие Лицензиата на обработку персональных данных действует в течение всего срока использования Мобильного ПО, а также в течение 5 лет с даты прекращения использования Мобильного ПО.

8.3. Условия настоящего Договора применяются, если иного не установлено письменным Соглашением Сторон. Если Лицензиат не согласен с каким-либо отдельным положением или условиями настоящего Договора в целом, он обязан прекратить любое использование Мобильного ПО.



**9. Реквизиты Лицензиара**



Индивидуальный предприниматель Сыроватский Глеб Васильевич

163061 г. Архангельск ул. Попова д.25 кв. 133

ИНН 290121394088 ОГРНИП 311290110200096

св. 29№001962330 от 12.04.2011

р/с 40802810600000001101

в банке АО "ТИНЬКОФФ БАНК"

Москва, 123060, 1-й Волоколамский проезд, д. 10, стр. 1

БИК 044525974 к/с 30101810145250000974

Тел: (+7 905) 873-52-34

E-mail: sirglepp@gmail.com